la personalidad según tu piel esto lo he
visto yo y yo sé que tengo el egipcio no
la personalidad no es el nombre de tu
piel porque la
personalidad según tu pie un estudio
determinó que la forma de los estudios
walt y sprint información acerca de
nuestra personalidad y paralizarla
personal en organizar la propia
personalidad ya está si tienes el pie
egipcio que eres una persona soñadora un
poco impulsiva idealista como todo el
[__] mundo liberal tiene españa dor
cuando duerme por la noche si tienes el
pie griego eres una persona activa
creativa e inteligente descuenta que
hagas las tres mismas cosas o si no
tienes el pie cuadrado eres extrovertido
atractivo seguro y acá no hay más quiere
decir hay tres personalidades en eso se
define todo el mundo te pregunto hitler
que tendría sí solo que estas tres
personalidades sería de dos
quiero decirle el siga el soñador penya
con un mundo
tonterías
y hasta con otra persona porque un día
para otro empezó a hacer cosas que no
hacía antes crisis
de las cosas que
se apunta
igual se refería cosas en la cama que es
el innova yo creo que se puede hacer
cosas diferentes incluso en la cama sino
de que estés con otra persona que
muchísimos años he cambiado mucho
dignidad el estar con una persona
incluso medio de relaciones de
relaciones estables y además que con
quién aprendes más con la persona con la
que estás pueden bien justo casas de
pollas personalistas porque entonces
tiene más valor experimentales más
confianza para decir vamos a
experimentar ya saber si sale bien o si
no pero claro ahí conlleva una regla
pero suele decirle que si estás probando
cosas nuevas y está poniendo los cuernos
justamente el otro dijeron en los cuatro
primeros meses esta pasión
es pero mismo y al año es el amor
verdadero entonces cómo se puede derivar
bien todo ese periodo de tiempo y no
siempre vas a empezar a hacer cosas
nuevas exactamente aquí todos
comentarios dicen que es porque eso es
lo que le pasa a ella puede ser hay
mucha gente además cuando están pareja
no hacen absolutamente nada nuevo y
permanecen estáticos en el tiempo y el
espacio en el espacio no porque se
ensanchan en espacio aquí un claro
ejemplo de no traer hijos al mundo si
tenemos otras actividades mejor es tu
atención cuidados buena alimentación y
un lugar digno para vivir demasiadas
cosas para un icono de maldad
preservativos que tienes en el suelo
cuadros con un preservativo
y dejamos
esto que siempre digo esta gente se
reproduce este es el problema
[Música]
después como cucaracha fuera como lo que
eres
y
ella no está en el campo
yo creo que esta señora vive con los
padres tengan churumbeles más que con
los padres porque se comportaba una niña
pequeña esta es una niña atacada tengo
un hijo a los 15 años y vivirá en casa
de los padres con churumbeles los padres
son los que hacen acción de padres la
feria no solo eso aprendiendo empezó a
tiros por el suelo
como no rechazar a tu pareja
confirma
[Música]
pero si ni siquiera ha dicho las
palabras que no sabe
demasiado es un pervertido
tóxico es literal por decirte que no qué
quieres de la serie de guerras a tomar
para apoyar a eso
[Música]
en este momento no le apetece no
significa que no te quieras literal este
tío lo veo como el típico manipulador de
la [__] pixel victimista es el que
cuando salís a donde sus amigas aparece
de repente y se hacen dramáticos incluso
contra el manual que empieza a soltar
tanta verborrea porque
para trascender
a ver qué dice estate a desear a tres
ansias de un hombre se siente
privilegiado que tengo
en este tiempo y después hoy no por
favor qué pereza de señora no creo que
tienes que dar lo mismo que nada
pérez a estas mujeres que no puedo con
ellas es lo que hice listas lo que
recibes
es que no entiendo por qué ser mujer
tienes que darte a desear más de lo que
él te da o sea en realidad tiene que ser
por igualdad es en plan to me invita yo
te invito tú viajas lluvia tenemos que
viajar to mars para demostrar que te
interesa te doy algo a cambio y entonces
que darte una habitación separada con mi
madre con la escopeta preparada para
pegarnos un tiro a los dos
[Música]
en miami y dos besos prefiero que es que
no me besen
y es
fácil cuando a mí no me gusta que la
mano
de la mano pero eso de ir cogidos de la
mano en plan se te acabo de conocer y yo
conocí a mi novio pasaron como tres o
cuatro meses y yo no le permitía que se
acercaran mucho
lesbiana a ti te gustan las chicas
cariño
de besarla y local de hecho estábamos
hablando del caso de 100 a sinama es una
chica que cuando era menor tenía unos 17
la acusaron de abusar de su amigo del
colegio que también al menos requería un
vídeo de ella que él estaba en sofá como
dormido entonces se ponía encima y se
ponía a besarle no sé qué entonces puede
decir que si había abusado de ellos
ellos van a saber si es que esto sería
verdad de no ser porque ellos dos habían
estado constantemente dándose a esos
fuera en todos los hitos estaban dando
besos también tenía desde este acceso
después capaces de nueve meses y
tuvieron esta relación no relación una
especie relación sólo a nivel público en
tick tock a veces se besan y a veces no
y nunca tuvieron relaciones en la cama
entonces le da igual y si comentando
sobre este caso físico si el chico está
nueve meses con una chica a veces
empiezan que se enrolle en que buscará
lograr un cometido que es meter la [__]
rusa y luego además de eso estaban
culpando a la otra chica de que si es
una violadora que tiene que si ha
gustado no sé cuántos como a ver si
nunca se hubiesen dado ningún beso el
chico estaba dormida desvaría se puso
encima dar unos besos chica le desnudo
crítica ilusionar unas caricias como
mucho y eso supone que es abuso cuando
ya han hecho previamente yo para mí si
tienes el permiso de esa persona porque
previamente lo has hecho y le ha gustado
es la primera vez que estoy aquí es el
permiso porque lo has hecho
anteriormente le ha gustado a mí no
menos
esta señora que dice que en cuatro meses
es mejor ni acercarse bien no le gustan
los hombres en general o bien no le
gusta ese hombre en concreto o bien no
debería estar con hombres en absoluto
porque esto no es ni [__] sano para
nadie mucho menos que me diera un beso
obviamente no tuviera ni siquiera fotos
la red suele decir que estaba saliendo
que yo siempre porque estaba con otros
más al mismo tiempo torturando les
también por eso no lo hacía
ya no te voy a dar un beso porque no
eres mi novio y ese es sólo un
privilegio que me interesa es me lo creo
porque líos y desesperación y hablamos
tuve como cuatro meses solamente para
que ella le permitiese acercarse que
ella tenía que darle bueno bueno luego
esta mujer cuando sea un poquito más
mayor y deje esta tontería que se cree
es lo más increíblemente especial
encontrará a cualquier payaso por ahí
que la primera noche la tabla cuanto es
lo más que esperas para dar el beso una
media hora está
nos conocimos en persona y luego pasamos
mucho tiempo que no nos vemos en persona
y hablábamos a diario a diario y pasó
tiempo luego a partir de ahí creo que
fue en persona creo que la tercera vez
una semana y
dos semanas para eso esa fue una semana
la otras dos semanas ha terminado esta
vía que si quiere más diversión que si
quiere salir conmigo se tenía que
esforzar todos los días porque es tan
guapa
porque aporta tantísimo esta sociedad
honesta tener a esforzar porque tú eres
especial pero nada más apunta esta
relación es algo que le ocurre a muchas
de estas mujeres que representan un
valor falso sobre ellas mismas y es
único valor realmente es ser lo
prohibido cuando dejan a ser lo
prohibido entonces pierden toda la
atención sobre estas veces se ha quedado
en la imagen de actitud cuando ya les es
la primera noche o la primera vez que le
des eso que va a perder el interés en ti
no es cierto si le das eso y bien el
interés sentir estrés interés no era
real y además creo que el retrasarlo es
incluso peor eso es lo que pasa con el
hype de por ejemplo películas o
videojuegos cuando sean durante muchos
años subiendo enamorado
y
luego llega es algo mediocre normal cual
es algo normal al mes y después no
estuvo bien pago normal es algo normal
al año y dices [__] está un año
más y es ahí donde vio la diferencia de
estar conmigo ahí es donde radica la
línea
de mujer de valor que aporta su valor
payasa qué haces con tu vida en mil
subsidie tv todo es lo que dejamos el
corazón de las personas nuestra acción
entonces porque ningún sentido una
persona de valores porque agustí que
estás haciendo de rogar a algo en tu
vida y que está en la persona no tiene a
la novia es una mujer de valor por
reprimir te y no hacer tus deseos
básicamente por perder tu [__] tiempo
vital porque anda que si no tuvieras más
experiencias no podrías hablar más
rápidamente qué tipo de hombre que sí
que tipo de hombre no pero no tengo que
estar torturan durante no sé cuántos
meses o años a éste para luego a ver si
tengo un sexo de [__] con el eje de
estúpido mejor tenerlo ya ver si
funcionamos o no si no funcionamos oye a
otra cosita no te estás perdido el [__]
tiempo como [__]
hasta hoy siempre ha sido un caballero y
siempre
el día donde el valor que merece siendo
el gas será además allí donde hay que
enseñarle a hacer seguir las cejas si
hace las cejas que pongo más y llega
hasta el punto y la gentuza